a) A logica é composta por números ímpares que aumentam em 2, o número seguinte seria "9".

b) A logica é composta por potências, o numero seguinte seria "128".

c) A logica é composta por quadrados numericos inteiros, o número seguinte seria "49".

d) A logica é composta por quadrados numericos pares, o numero seguinte seria "100".

e) A logica é a sequência de Fibonacci, o numero é a soma dos dois números anteriores, o número seguinte seria "13".

e) A logica alterna entre numeros que não são primos e depois um numero primo, o número seguinte seria "20".
